Repository: drorganvidez/guadalinex-v6
Catalog: apps/ubuntu-docs/tags/ubuntu-docs-9.04.10guada1/ubuntu/internet/po/*.po
Languages: ja

source: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntu Documentation Project)
ja: ubuntu-doc@lists.ubuntu.com (Ubuntuドキュメンテーション・プロジェクト)

source: Internet
ja: インターネット

source: Connecting to and browsing the internet, and communicating over the internet using email and instant messaging.
ja: インターネットに接続しウェブページを閲覧したり、メールやインスタントメッセンジャーを使って通信をする。

source: Wireless Networking
ja: 無線ネットワーク

source: Connect to a wireless network
ja: 無線ネットワークに接続する

source: If there is no <guilabel>Wireless Connection</guilabel> shown see Troubleshooting (<xref linkend="troubleshooting"/>)
ja: <guilabel>無線接続</guilabel>が存在しない場合は、問題を解決するには、の項目を参照してください(<xref linkend=\"troubleshooting\"/>)。

source: Connecting using Network Manager
ja: ネットワークの設定を用いて接続する

source: <application>Network Manager</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Network</guimenuitem></menuchoice>) supports Roaming mode. This allows you to connect to any available wireless network in range.
ja: <application>ネットワークの設定</application>(<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>ネットワーク</guimenuitem></menuchoice>)はローミングモードを使えます。このモードを使えば、範囲内の無線ネットワークに簡単に接続できます。

source: In the <guilabel>Taskbar</guilabel> click the <application>Network Manager</application> icon.
ja: <guilabel>タスクバー</guilabel>にある<application>ネットワークの設定</application>アイコンをクリックしてください。

source: Select your wireless network from the list.
ja: 一覧の中から無線ネットワークを選択してください。

source: Enter your <guilabel>Network Key</guilabel>.
ja: <guilabel>ネットワークキー</guilabel>を入力します。

source: Click <guibutton>Connect</guibutton>.
ja: <guibutton>接続</guibutton>を押してください。

source: Manually connecting
ja: 手動で接続する

source: Select the connection and press <guibutton>Properties</guibutton>.
ja: 接続を選択し、<guibutton>プロパティ</guibutton>を押してください。

source: From the <guilabel>Network Name</guilabel> drop down box choose your router. If it is not shown your router may not broadcast its ID. In this case manually enter the ESSID.
ja: <guilabel>ネットワーク名</guilabel>から、ルータを選んでください。接続したいルータが現れない場合は、アクセス制御がされていますのでESSIDを手動で設定する必要があります。

source: Select the <guilabel>Password Type</guilabel> and enter your password.
ja: <guilabel>パスワードタイプ</guilabel>を選択し、パスワードを入力してください。

source: If your ISP gave you a static IP address then select <guilabel>Static IP Address</guilabel> from the <guilabel>Configuration</guilabel> box.
ja: ISPから静的なIPアドレスを指定されている場合は、<guilabel>設定</guilabel>から<guilabel>IPアドレスを指定する</guilabel>を選択してください。

source: If your router assigns IP addresses then leave the <guilabel>Configuration</guilabel> as <guilabel>Automatic Configuration (DHCP)</guilabel>.
ja: ルータがIPアドレスを割り当ててくれる場合は、<guilabel>設定</guilabel>は<guilabel>自動設定(DHCP)</guilabel>にしてください。

source: Click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: <guibutton>OK</guibutton>を押してください。

source: Troubleshooting
ja: 問題を解決するには

source: This troubleshooting guide is designed to be carried out in order.
ja: ここでは確実に問題を解決できるように、順番に解説していきます。

source: Check for device recognition
ja: ネットワーク機器が認識されているか確認する

source: Open <application>Device Manager</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Device Manager</guimenuitem></menuchoice>).
ja: <application>デバイス・マネージャ</application>(<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>設定</guimenuitem><guimenuitem>ハードウェア情報</guimenuitem></menuchoice>)を開きます。

source: Check to see the hardware is recognised if it is then <xref linkend="troubleshooting-driver"/>
ja: ネットワーク機器が認識されているかどうかを確認します。認識されていたら<xref linkend=\"troubleshooting-driver\"/>に進んでください。

source: If your device is not displayed then there ma be a hardware problem. Ensure if it is PCMCIA or PCI that it is inserted correctly.
ja: ネットワーク機器が表示されない場合は、ハードウェアの問題です。PCMCIAやPCIカードなどが正しく挿入されているか確認してください。

source: Check for driver
ja: ドライバを確認する

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>sudo lshw -C network</code>
ja: <application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>sudo lshw -C network</code>

source: If there is a driver listed then see <xref linkend="troubleshooting-disabled"/>.
ja: ドライバが表示された場合は<xref linkend=\"troubleshooting-disabled\"/>に進んでください。

source: Set up NDISWrapper (<xref linkend="ndiswrapper"/>).
ja: 表示されない場合はNDISWrapper(<xref linkend=\"ndiswrapper\"/>)を設定する必要があります。

source: Check device is on
ja: ネットワーク機器を有効化する

source: Many wireless network devices can be turned on or off. Check to see if the device is turned on by opening a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>sudo lshw -C network</code>.
ja: 多くの無線ネットワーク機器はオン・オフを切り替えることができます。オンになっているか確認するために、<application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>sudo lshw -C network</code>

source: If it is turned on then see <xref linkend="troubleshooting-connection"/>.
ja: オンになっている場合は<xref linkend=\"troubleshooting-connection\"/>に進んでください。

source: Check for a connection to the router
ja: ルータへの接続を確認する

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>iwconfig</code>.
ja: <application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>iwconfig</code>.

source: If there is an entry that says <code>ESSID=""</code> then see Setting Up WPA (<xref linkend="security-wpa"/>
ja: <code>ESSID=\"\"</code>と表示された場合、WPAを設定する必要があります(<xref linkend=\"security-wpa\"/>)。

source: If the ESSID for our router is shown there may be a problem with ACPI support. Boot the kernel with the <code>pci=noacpi</code> option.
ja: ルータのESSIDが表示された場合、ACPIサポートの問題があるかもしれません。<code>pci=noacpi</code>オプションを付けてカーネルを起動してみてください。

source: Check IP assignment
ja: IPアドレスを確認する

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>ifconfig</code>.
ja: <application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>ifconfig</code>.

source: If there is an IP address shown see <xref linkend="troubleshooting-dns"/>.
ja: IPアドレスが表示されたなら、<xref linkend=\"troubleshooting-dns\"/>に進んでください。

source: From the <application>Terminal</application> enter the command: <code>dhclient if_name</code> where if_name is the connection listed earlier.
ja: <application>端末</application>にて次のコマンドを入力してください(ここでif_nameは以前に表示された接続名を用います)：<code>dhclient if_name</code>

source: If you receive a message that says <code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code> then see <xref linkend="troubleshooting-dns"/>
ja: <code>bound to xxx.xxx.xxx.xxx</code>というメッセージが表示されたら、<xref linkend=\"troubleshooting-dns\"/>に進んでください。

source: If not then reboot the system.
ja: システムを再起動してください。

source: Check DNS
ja: DNSを確認する

source: Open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>ping 82.211.81.158</code>.
ja: <application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開いて、次のコマンドを入力します：<code>ping 82.211.81.158</code>

source: Now type the command: <code>ping www.ubuntu.com</code>. If you get a response from the both then see <xref linkend="troubleshooting-ipv6"/>.
ja: さらに次のコマンド：<code>ping www.ubuntu.com</code>を入力します。両方から反応が返ってきた場合は<xref linkend=\"troubleshooting-ipv6\"/>に進んでください。

source: Type the command: <code>cat /etc/resolv.conf</code>. If there is no nameserver listed then contact your ISP and find out your primary and secondary domain name servers. Once you have this information see <xref linkend="wireless-connecting"/>.
ja: 次のコマンド：<code>cat /etc/resolv.conf</code>を入力します。ネームサーバが表示されない場合は、ISPにプライマリDNSサーバとセカンダリDNSサーバを問い合わせてください。一度、<xref linkend=\"wireless-connecting\"/>も確認してください。

source: IPv6 Not Supported
ja: IPv6をサポートしていない場合

source: IPv6 is supported by default in Ubuntu and can sometimes cause problems.
ja: Ubuntuでは標準でIPv6をサポートしていますが、これが問題の原因になる場合があります。

source: To disable it, open a <application>Terminal</application> (<menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guimenuitem>Accessories</guimenuitem><guimenuitem>Terminal</guimenuitem></menuchoice>) and type the command: <code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>.
ja: IPv6を無効化するには、<application>端末</application>(<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guimenuitem>アクセサリ</guimenuitem><guimenuitem>端末</guimenuitem></menuchoice>)を開き、次のコマンドを入力します：<code>gksudo gedit /etc/modprobe.d/aliases</code>

source: Find the line <code>alias net-pf-10 ipv6</code> and change it to read <code>alias net-pf-10 off</code>.
ja: <code>alias net-pf-10 ipv6</code>という行を<code>alias net-pf-10 off</code>に変更します。

source: Reboot Ubuntu.
ja: Ubuntuを再起動してください。

source: Using Windows Wireless Drivers
ja: Windowsの無線ネットワーク機器用ドライバを使うには

source: Ubuntu supports a system known as NDISWrapper. This allows you to use a Windows wireless device driver under Ubuntu.
ja: UbuntuはNDISWrapperを使うことができます。これは、UbuntuでWindowsのネットワーク機器用ドライバを利用可能にできるソフトウェアです。

source: Obtain the Windows Driver for your system and locate the file that ends with <code>.inf</code>.
ja: まずはWindowsドライバを手に入れて、適当な場所に<code>.inf</code>で終わるファイルを配置してください。

source: Install <application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic Package Manager</guimenuitem></menuchoice>).
ja: <application>ndisgtk</application>(<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>Synaptic パッケージ・マネージャ</guimenuitem></menuchoice>)をインストールします。

source: Open <application>ndisgtk</application> (<menuchoice><guimenu>System</guimenu><guimenuitem>Administration</guimenuitem><guimenuitem>Windows Wireless Drivers</guimenuitem></menuchoice>).
ja: <application>ndisgtk</application>(<menuchoice><guimenu>システム</guimenu><guimenuitem>システム管理</guimenuitem><guimenuitem>Windows Wireless Drivers</guimenuitem></menuchoice>)を起動します。

source: Select <guilabel>Install new driver</guilabel>.
ja: <guilabel>新しいドライバのインストール</guilabel>を選択します。

source: Choose the location of your Windows .inf file and click <guibutton>Install</guibutton>.
ja: 先ほど持ってきたWindowsの.infファイルを選択し、<guibutton>インストール</guibutton>を押してください。

source: Wireless network security
ja: 無線ネットワークのセキュリティ

source: Configuring WPA support.
ja: WPAを設定する

source: WiFi Protected Access (WPA) is an based on WEP and provides stronger security.
ja: WiFi Protected Access(WPA)はWEPをもとに、よりセキュリティ強度を向上させたものです。

source: WPA is integrated with <application>Network Manager</application>. You must also have the <application>wpasupplicant</application> package installed.
ja: WPAは<application>ネットワークの設定</application>に統合されています。実際に設定するためには、<application>wpasupplicant</application>パッケージをインストールする必要があります。

source: If you need to manually configure WPA support, see the <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WPAHowTo?highlight=%28wpa%29">Wiki Entry</ulink>.
ja: 手動でWPAを設定する方法は、<ulink url=\"https://help.ubuntu.com/community/WifiDocs/WPAHowTo?highlight=%28wpa%29\">Wikiのページ</ulink>を参照してください。

source: Internet Applications
ja: インターネットを利用するアプリケーション

source: This section provides information on using common Internet applications, such as web browsers and email clients.
ja: ここでは、ウェブブラウザやメールクライアントのような、インターネットを使うアプリケーションについて解説します。

source: Web browsing with Firefox
ja: Firefoxでウェブサイトを閲覧する

source: The powerful and secure <application>Mozilla Firefox</application> web browser is included in Ubuntu. <application>Firefox</application> features tabbed browsing, pop-up blocking, built-in search, and live bookmarks. Also supported are popular plug-ins such as Java, Flash, and RealPlayer.
ja: Ubuntuには強力で安全なウェブブラウザである<application>Mozilla Firefox</application>があります。<application>Firefox</application>はタブブラウザやポップアップブロック、検索バー、ライブブックマークなどの機能をもっています。また、JavaやFlash、RealPlayer用のプラグインも存在します。

source: <application>Firefox</application> can be launched by clicking <menuchoice><guimenu>Applications</guimenu><guisubmenu>Internet</guisubmenu><guimenuitem>Firefox Web Browser</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <application>Firefox</application>は<menuchoice><guimenu>アプリケーション</guimenu><guisubmenu>インターネット</guisubmenu><guimenuitem>Firefox ウェブ・ブラウザ</guimenuitem></menuchoice>から起動できます。

source: Alternative web browsers
ja: その他のウェブブラウザ

source: As well as the default <application>Firefox Web Browser</application>, Ubuntu also provides a large selection of alternative browsers. A list of some of these is given below:
ja: 標準の<application>Firefox ウェブ・ブラウザ</application>以外にも、Ubuntuにはたくさんのブラウザが存在します。それらのうちのいくつかをあげておきます：

source: Epiphany Web Browser
ja: Epiphany ウェブ・ブラウザ

source: Mozilla Web Browser
ja: Mozilla ウェブ・ブラウザ

source: See <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink> for help on installing new software.
ja: 新しいソフトウェアをインストールしたい場合は、<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:add-applications\">アプリケーションの追加</ulink>を参照してください。

source: Get plugins for your web browser
ja: ウェブブラウザのプラグインを入手する

source: A plugin is a small program which extends the capabilities of another program. In the case of web browsers, plugins typically allow the browser to play different types of multimedia or to run small, web-based programs.
ja: プラグインとは、あるソフトウェアの能力を拡張するための小さなプログラムのことです。ウェブブラウザの場合、マルチメディアファイルを再生できるようになったり、小さなウェブプログラムを実行できるようになります。

source: To view a list of currently-installed plugins in the <application>Firefox Web Browser</application>, type <quote>about:plugins</quote> into the address bar and press <keycap>Return</keycap>.
ja: <application>Firefox ウェブ・ブラウザ</application>に現在インストールされているプラグインを確認するには、アドレスバーに<quote>about:plugins</quote>と入力し、<keycap>Return</keycap>を押してください。

source: Quickly install common plugins
ja: よく使われるプラグインを簡単にインストールするには

source: It is possible to install a whole set of commonly-used restricted plugins at once, by installing the <application>Ubuntu restricted extras</application> package.
ja: よく利用される制限付きプラグインを、一度にインストールする方法が用意されています。<application>Ubuntu restricted extras</application>パッケージをインストールしてください。

source: <emphasis>Restricted plugins</emphasis> are those which cannot be distributed with Ubuntu because of legal issues surrounding their use in some countries. Check that you are allowed to use this software before installing it. See the <ulink url="http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing">Ubuntu website</ulink> for more information on restricted software.
ja: <emphasis>制限付きプラグイン</emphasis>はいくつかの国では利用において法律的な問題があるために、Ubuntuに含めることができません。インストールする前に、法律的に利用可能かどうかを確認してください。制限付きソフトウェアに関する詳しいことは<ulink url=\"http://www.ubuntu.com/ubuntu/licensing\">Ubuntuのウェブサイト</ulink>を確認してください。

source: Install the <application>Ubuntu restricted extras</application> package from the <quote>Multiverse</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ja: <quote>Multiverse</quote>レポジトリから<application>Ubuntu restricted extras</application>をインストールしてください(<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:add-applications\">アプリケーションの追加</ulink>を参照してください)。

source: Restart the <application>Firefox Web Browser</application> to make the included browser plugins available.
ja: プラグインを利用可能にするために、<application>Firefox ウェブ・ブラウザ</application>を再起動してください。

source: As well as plugins and multimedia codecs, <application>Java</application> and a set of Windows fonts will be installed.
ja: プラグインやマルチメディアコーデックと一緒に、<application>Java</application>やWindowsフォントもインストールされます。

source: The following plugins and codecs are installed by the <application>Ubuntu restricted extras</application> package:
ja: <application>Ubuntu restricted extras</application>パッケージによって、以下のプラグインとコーデックがインストールされます：

source: Audio and video plugins
ja: 音声と動画のプラグイン

source: Many different multimedia formats are used on the Internet, and so you may find that you are unable to play some audio and video files without first installing an appropriate plugin.
ja: インターネット上では多くのマルチメディア形式が利用されていて、形式ごとに適切なプラグインをインストールしないと音楽や動画を再生できません。

source: See the following articles for information on installing and using multimedia plugins with the <application>Firefox Web Browser</application>:
ja: 以下の記事では、<application>Firefox ウェブ・ブラウザ</application>用のマルチメディアプラグインのインストール方法を説明しています：

source: Watch videos in a web browser
ja: ウェブブラウザで動画を閲覧するには

source: Play movies and videos
ja: 映画やビデオを再生するには

source: <ulink url="https://help.ubuntu.com/community/FirefoxPlugins">Firefox Plugins</ulink> (Ubuntu Community support pages)
ja: <ulink url=\"https://help.ubuntu.com/community/FirefoxPlugins\">Firefoxのプラグイン</ulink>(Ubuntuコミュニティによるページ)

source: Flash multimedia plugin
ja: Flashマルチメディアプラグイン

source: <ulink type="help" url="ghelp:musicvideophotos#onlinemedia-audiostreams">Listen to online audio streams</ulink> (instructions for installing <application>RealPlayer</application>)
ja: <ulink type=\"help\" url=\"ghelp:musicvideophotos#onlinemedia-audiostreams\">インターネット上のストリーミング音楽を聴くには</ulink>(<application>RealPlayer</application>のインストール方法)

source: Multimedia codecs
ja: マルチメディアコーデック

source: Flash is a proprietary plugin which allows you to watch videos and animations on the Internet.
ja: Flashは、インターネット上で映画やアニメーションを視聴できるようにするプロプライエタリ(独占的・制限付き)なプラグインです。

source: To view Flash graphics from the <application>Firefox Web Browser</application>:
ja: <application>Firefox ウェブ・ブラウザ</application>上でFlashを閲覧するためには：

source: Install the <application>flashplugin-nonfree</application> package from the <quote>Multiverse</quote> repository (see <ulink type="help" url="ghelp:add-applications">Add Applications</ulink>).
ja: <quote>Multiverse</quote>レポジトリから<application>flashplugin-nonfree</application>をインストールしてください(<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:add-applications\">アプリケーションの追加</ulink>を参照してください)。

source: Restart <application>Firefox</application> to make the plugin available.
ja: プラグインを利用可能にするために、<application>Firefox</application>を再起動してください。

source: Installing the package as described above will download and install the plugin. You need an Internet connection for this to work. If, after installing the application, you need to download and install the plugin at a later time, enter the following command in a terminal:<screen>sudo dpkg-reconfigure flashplugin-nonfree</screen>
ja: 上記の方法でパッケージをインストールした場合、パッケージはプラグインをダウンロードしてインストールします。この際、インターネットへの接続が必要になります。パッケージのインストールだけした場合、プラグインのダウンロードとインストールするために端末で以下のコマンドを実行してください：<screen>sudo dpkg-reconfigure flashplugin-nonfree</screen>

source: Java browser plugin
ja: Javaブラウザプラグイン

source: Some websites use small <application>Java</application> programs, which require a Java plugin to be installed in order to run.
ja: いくつかのウェブサイトでは、小さな<application>Java</application>プログラムを使っていて、それらのプログラムを実行するためにはJavaプラグインをインストールする必要があります。

source: These instructions are for <emphasis>i386</emphasis> and <emphasis>AMD64</emphasis> computers only. The plugin is not currently available for other computers.
ja: 以下の方法は、 <emphasis>i386</emphasis>と<emphasis>AMD64</emphasis>コンピュータでのみ使えます。現在のところ他のコンピュータ用のプラグインは提供されていません。

source: If you are using an <emphasis>i386</emphasis> computer install the <application>sun-java5-plugin</application> package from the <quote>Multiverse</quote> repository.
ja: <emphasis>i386</emphasis>を使っている場合は、<quote>Multiverse</quote>レポジトリから<application>sun-java5-plugin</application>パッケージをインストールしてください。

source: If you are using an <emphasis>AMD64</emphasis> computer install the <application>j2re1.4-mozilla.plugin</application> package from the <quote>Multiverse</quote> repository.
ja: <emphasis>AMD64</emphasis>を使っている場合は、<quote>Multiverse</quote>レポジトリから<application>j2re1.4-mozilla.plugin</application>パッケージをインストールしてください。

source: For a more complete Java installation, see <ulink type="help" url="ghelp:programming#java">Java</ulink>.
ja: Javaのインストールに関することは<ulink type=\"help\" url=\"ghelp:programming#java\">Java</ulink>を参照してください。

source: Changing the default font size
ja: 文字の標準の大きさを変えるには

source: If you find that the size of text in Firefox is too small to read comfortably, you can increase the default font size.
ja: Firefoxの文字の大きさが読むには小さすぎると感じるかもしれません。その場合は文字の標準の大きさを変えることができます。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Content</guilabel> tab
ja: <menuchoice><guimenuitem>編集</guimenuitem><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>を選択し、<guilabel>コンテンツ</guilabel>タブを開いてください。

source: Under <guilabel>Fonts &amp; Colors</guilabel>, change the <guilabel>Size</guilabel> to a larger number (around 20 tends to be quite comfortable to read)
ja: <guilabel>フォントと配色</guilabel>の<guilabel>サイズ</guilabel>を大きな値にしてください(20ぐらいが読みやすいようです)。

source: Text on web pages should immediately look larger. Press <guibutton>Close</guibutton>
ja: すぐにウェブページの文字が大きくなります。<guibutton>閉じる</guibutton>を押してください。

source: To temporarily increase the size of text on a web page, press <menuchoice><guimenuitem>View</guimenuitem><guimenuitem>Text Size</guimenuitem><guimenuitem>Increase</guimenuitem></menuchoice>. Alternatively, hold down the <keycap>Ctrl</keycap> key and scroll down with your mouse's scroll wheel, or press <keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo>.
ja: ウェブページの文字を一時的に大きくしたい場合は、<menuchoice><guimenuitem>表示</guimenuitem><guimenuitem>文字サイズ</guimenuitem><guimenuitem>大きく</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。別の方法としては、<keycap>Ctrl</keycap>を押しながらマウスのホイールを手前に回転したり、<keycombo><keycap>Ctrl</keycap><keycap>+</keycap></keycombo>を押すなどがあります。

source: To return the text to its normal size, press <menuchoice><guimenuitem>View</guimenuitem><guimenuitem>Text Size</guimenuitem><guimenuitem>Normal</guimenuitem></menuchoice>.
ja: 文字の大きさを初期値に戻すには、<menuchoice><guimenuitem>表示</guimenuitem><guimenuitem>文字サイズ</guimenuitem><guimenuitem>標準サイズ</guimenuitem></menuchoice>を選択してください。

source: Changing the home page
ja: 起動時に表示されるページを変更するには

source: When you open Firefox, the first web page which is displayed is your <emphasis>home page</emphasis>. This is usually a web page which you want to view every time you use the web, such as a news site, search engine or online email account.
ja: Firefoxを起動したとき、最初は<emphasis>ホームページ</emphasis>が表示されます。これは、ニュースサイトや検索エンジン、ウェブメールサイトのような、ウェブを使うときに毎回訪れるサイトに変更すると良いでしょう。

source: To change your home page:
ja: ホームページを変更するには：

source: Open the page which you want to use as your home page
ja: まず、ホームページに設定したいページを表示します。

source: Press <menuchoice><guimenuitem>Edit</guimenuitem><guimenuitem>Preferences</guimenuitem></menuchoice> and select the <guilabel>Main</guilabel> tab
ja: <menuchoice><guimenuitem>編集</guimenuitem><guimenuitem>設定</guimenuitem></menuchoice>から<guilabel>一般</guilabel>タブを表示します。

source: Under <guilabel>Startup</guilabel>, press <guibutton>Use Current Page</guibutton> and then press <guibutton>Close</guibutton>
ja: <guilabel>起動</guilabel>にある<guibutton>現在のページを使用</guibutton>を押して、<guibutton>閉じる</guibutton>を押します。

source: When you start Firefox or press the <guibutton>Home</guibutton> button, you will be taken to your new home page.
ja: Firefoxを起動したり、<guibutton>ホーム</guibutton>ボタンを押せば、新しいホームページが表示されるでしょう。
